# C - ORXOR 
## URL: https://atcoder.jp/contests/abc197/tasks/abc197_c 

配点 : 300 点




### 問題文

長さ N の数列 A が与えられます。  

この数列を、1 つ以上の空でない連続した区間に分けます。  

その後、分けた各区間で、区間内の数のビット単位 \mathrm{OR} を計算します。  

こうして得られた全ての値のビット単位 \mathrm{XOR} として考えられる最小値を求めてください。 




 ビット単位 \mathrm{OR} 演算とは
 

 整数 A, B のビット単位 \mathrm{OR}、A\ \mathrm{OR}\ B は以下のように定義されます。
 

* A\ \mathrm{OR}\ B を二進表記した際の 2^k (k \geq 0) の位の数は、A, B を二進表記した際の 2^k の位の数のうち少なくとも片方が 1 であれば 1、そうでなければ 0 である。



 例えば、3\ \mathrm{OR}\ 5 = 7 となります (二進表記すると: 011\ \mathrm{OR}\ 101 = 111)。  
 
 一般に k 個の整数 p\_1, p\_2, p\_3, \dots, p\_k のビット単位 \mathrm{OR} は (\dots ((p\_1\ \mathrm{OR}\ p\_2)\ \mathrm{OR}\ p\_3)\ \mathrm{OR}\ \dots\ \mathrm{OR}\ p\_k) と定義され、これは p\_1, p\_2, p\_3, \dots p\_k の順番によらないことが証明できます。 
 





 ビット単位 \mathrm{XOR} 演算とは
 

 整数 A, B のビット単位 \mathrm{XOR} 、A\ \mathrm{XOR}\ B は、以下のように定義されます。
 

* A\ \mathrm{XOR}\ B を二進表記した際の 2^k (k \geq 0) の位の数は、A, B を二進表記した際の 2^k の位の数のうち一方のみが 1 であれば 1、そうでなければ 0 である。



 例えば、3\ \mathrm{XOR}\ 5 = 6 となります (二進表記すると: 011\ \mathrm{XOR}\ 101 = 110)。  
 
 一般に k 個以上の整数 p\_1, p\_2, p\_3, \dots, p\_k のビット単位 \mathrm{XOR} は (\dots ((p\_1\ \mathrm{XOR}\ p\_2)\ \mathrm{XOR}\ p\_3)\ \mathrm{XOR}\ \dots\ \mathrm{XOR}\ p\_k) と定義され、これは p\_1, p\_2, p\_3, \dots p\_k の順番によらないことが証明できます。 
 







### 制約



* 1 \le N \le 20

* 0 \le A\_i \lt 2^{30}

* 入力に含まれる値は全て整数である









### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。



``` 
N
A\_1 A\_2 A\_3 \dots A\_N
``` 





### 出力

答えを出力せよ。 








### 入力例 1


``` 
3
1 5 7
``` 





### 出力例 1


``` 
2
``` 

[1, 5, 7] を [1, 5] と [7] の 2 つの区間に分けると、それぞれの区間内の数のビット単位 \mathrm{OR} は 5, 7 となり、その \mathrm{XOR} は 2 です。  

これより小さくすることはできないので、2 を出力します。 







### 入力例 2


``` 
3
10 10 10
``` 





### 出力例 2


``` 
0
``` 

[10] と [10, 10] に分けるとよいです。 







### 入力例 3


``` 
4
1 3 3 1
``` 





### 出力例 3


``` 
0
``` 

[1, 3] と [3, 1] に分けるとよいです。